# 第1021章 心態

今年過年有不少人在藍斯的莊園中過年，而且還有很多的訪客。

以前的藍斯只是一個黑幫成員，就算是前一段時間，人們也不認為這樣一個角色能夠走到臺前。

但現在，似乎發生了一些細微的變化。

《聯邦郵報》是一個非常重量級的報紙，它從某種程度上來說就像是聯邦政府的嘴巴。

郵報上刊登的新聞，內容，往往都代表了“官方的態度”。

最近的兩期報紙中都提到了藍斯，《“侵略者”的反思》是以藍斯以及聯邦政府的角度，去看待聯邦人在拉帕投資，開發的事情。

在後面又刊登了一篇名為《人民的正義》的文章，以拉帕人民的角度去分析拉帕政府，反政府武裝以及租界和聯邦人之間的差距。

第二篇文章中並沒有頻繁的提及藍斯，但是聰明的人都能感受得出這篇文章的核心還是在說藍斯，以及租界的事情。

聯邦政府都在為租界洗白，那麽它就真的被洗白了。

這代表著什麽，很多人其實並不知道，但是他們明白一件事，那就是藍斯正在邁出很多人這輩子都無法想象，也不敢想的那一步。

他正在將自己的影響力，更大的擴散出去！

所以來了很多人拜訪他，一整天的時間他都在處理這些訪客，處理他們送來的禮品，直到晚一些的時候，他才輕松下來。

但也不是完全的放松，因為等會還有一場跨年的派對要在這裡舉行。

當一個人在財富，權力，地位上明顯脫離了底層之後，他擁有的私人時間就會越來越少。

藍斯把懷中用口水弄臟了自己領子的艾斯交給了帕特裡夏，他的領子上有一個紅寶石的飾品。

艾斯可能把它當作是某種甜絲絲的小零食了，對著這枚寶石就是一頓啃。

藍斯一開始沒有注意到這一點，等他注意到的時候，領子上已經全都是口水了。

幸運的是這些飾品都是經過精心保養的，而且沒有什麽有害的成分。

“我得去換一套衣服。”，藍斯攬著帕特裡夏的腰，在他臉頰上親了一口，隨後朝著二樓走過去。

帕特裡夏的目光還在藍斯身上的時候，芭芭拉從旁邊走過來，“他要去哪？”

帕特裡夏轉身看到芭芭拉的時候表情稍微有些古怪，她很難維持著自己正常的表情，因為他的表姐就要像小時候那樣，再次奪走她的東西。

小時候被她奪走的可能是大人們的稱贊，或者一些她很喜歡的小玩具，小石子之類的東西。

她可以原諒芭芭拉，畢竟這些東西只是一些東西，不如她們之間的感情重要。

可現在，她卻想要奪走自己的丈夫，這讓帕特裡夏多少有些難以接受。

不過她很快就調整好了心態，把艾斯交給了農場跟著過來的一名仆婦。

這個仆婦只有三十多歲，走起路來的時候給人一種“熊站起來學人走路”的感覺。

別看她個頭只有一米六多一點，但是體重高達兩百磅多一點，擁有十足的壓迫力。

她不僅能照顧艾斯，必要的時候也能作為一名“戰士”去戰鬥。

這個家夥從她爺爺開始，他們整個家庭延續至今都一直效忠於農場和勞倫斯家族。

仆婦小心翼翼地抱著艾斯，然後帶著他走到了旁邊，把空間留給了帕特裡夏和芭芭拉。

可能她們自己還沒有什麽感覺，但是農場裡的一些人能夠感受得出，姐妹兩人之間似乎有了一些問題。

帕特裡夏此時由下而上的打量著芭芭拉，一條束身的拖地長裙，像是綢緞的面料把她的身材完全的凸顯了出來，鮮紅的紅色讓她看起來就像是一團“火”，欲望的火焰！

大波浪的棕紅色頭髮散發著令人驚嘆的熱情，一抹鮮紅的嘴唇，讓帕特裡夏都有些浮想翩翩。

她微微有些失神，但很快就反應了過來，“他的衣服被艾斯的口水弄臟了，去換一套衣服。”

芭芭拉看著自己的這個妹妹，“你最近一直在躲著我。”

帕特裡夏本來想說“沒有”，可又覺得這麽說似乎有點太被動了，她主動抬起頭直視著芭芭拉的眼睛，“你為什麽會有這樣的錯覺？”

“錯覺嗎？”，她抬起手時，帕特裡夏才注意到她拿著一支女士的煙槍，很有摩登的感覺，細長，也好看。

前面安插了一支女士混合型烤煙，比生煙要柔和不少。

這種經過陳化的烤煙正在逐漸的更多的出現在市場上，它的銷售目標人群以女性和青少年為主。

這幾年聯邦煙草集團為了推動這種混合型烤煙能夠被市場更好的接受，他們投放了不少廣告，還在不少的電影裡贊助。

畢竟電影是這個時期最主流的平民娛樂項目，根據聯邦一些統計機構的統計，基本上每個聯邦人每個月會去電影院兩次半，平均十二天就會去一次。

在如此巨大的市場規模下，電影中更多的女性和青少年，都開始食用新的混合型烤煙。

很多老煙槍對此非常的不屑，他們認為那種寡淡無味的混合型烤煙是娘娘腔才會食用的東西，但也的確迎合了主流女性和青少年市場。

在芭芭拉參加的電影中，她出演的好幾個角色都有吸煙的習慣，為此她還獲得了兩家煙草集團的代言合同。

一開始她並不是很喜歡吸煙，但隨著一些事情的發展，逐漸的她也開始吸煙。

帕特裡夏看著她吸煙的動作，有一種賞心悅目的美感，這也讓她多多少少有點……不能說自卑，只能說覺得自己還不夠優秀。

芭芭拉是家族中外形最優秀的女孩，沒有之一！

哪怕是她吸煙的時候，也魅力四射。

她剛準備挪開目光，一想到芭芭拉的終極目標，又瞪大了眼睛看著她，“難道不是錯覺嗎？”

芭芭拉笑了兩聲，“我從來都沒有想過要把他從你身邊奪走。”

帕特裡夏抿著嘴不說話，只是盯著她。

芭芭拉聳了聳肩，略微側著臉，露出的肩膀和肩窩讓帕特裡夏都覺得很好看。

在房間溫和的光線下散發著一種溫潤如玉一樣的光澤，好看極了！

“有時候我在想，親愛的。”

“在過去的二十多年時間裡，我贏了你無數次，我以為我會一直贏下去，結果你卻給了我沉重的一擊。”

帕特裡夏的嘴角剛剛開始微微上翹的時候，就聽到芭芭拉又說道，“我這輩子很大概率不會結婚了。”

“別說找到比他更優秀的男人，只是和他一樣優秀的，幾乎都找不到。”

“也許有，但不是年紀太大了，就是太醜了，你知道，我不喜歡又老又醜的。”

“所以我可能這輩子只會一個人度過，等艾斯長大的時候，你會有你的孩子，你的家庭，而我，什麽都沒有，只有我一個人。”

聽到芭芭拉這麽說，帕特裡夏又有點難過，她們的關系真的很好。

如果不是真的很好，也不會一起玩那麽久，可這種事情，怎麽能夠妥協呢？

她沒有繼續在這個話題說下去，芭芭拉也沒有繼續說，有些事情不是一次兩次就能有結果的，反正她還有很多的時間。

過了一會後藍斯從樓上下來，他已經換上了新的正裝，也換了一套新的配飾，不過還是紅寶石。

他有些鐘愛紅寶石，其實藍寶石也還行，綠寶石也很喜歡，但在這裡面，還是偏愛紅寶石。

血一樣的顏色。

熱情，奔放，也危險。

從樓梯上走下來的藍斯看到了和帕特裡夏站在一起的芭芭拉，他雖然有些好奇她們在聊什麽，不過也沒有追問。

他能夠想得出，大概就是那些。

“我們該過去了。”

客人們已經來了一些，作為今年跨年主題夜活動的舉辦者，藍斯再不出現，顯然就有些不合適了。

芭芭拉很自然的挽著藍斯的胳膊，帕特裡夏有些氣急，不過也只是挽著藍斯的另外一條胳膊。

對此藍斯也沒有什麽表現得太過激，只是笑著帶著兩位女士，一同進入莊園裡最大的一間餐廳中。

這裡已經聚集了不少人，看到藍斯從大門中走進來，房間裡已經聚集的先生們都紛紛圍了上來。

芭芭拉很自然的又松開了藍斯的胳膊，留在了門邊。

帕特裡夏回頭看了她一眼，而她，則回以微笑。

“藍斯，我給你介紹一下。”，特裡州長臉上全都是笑容，他已經把自己的人都安插在了州政府關鍵的崗位上，可以說現在的他，是真正意義上的州長完全體。

在這裡除了藍斯外他不需要照顧任何人的情緒，除非他自己願意。

藍斯主動的看向了他身邊的人，好幾個人。

“這位是……”

看著明明比自己大上二三十歲，有著各種頭銜的成功男士主動彎著腰，臉上露出了一些討好的表情向藍斯伸出了手時，帕特裡夏有一種暈乎乎的感覺。

她其實很多時候都是體會不到藍斯的“強大”，對他的強大更多的只是從別人口中去了解，而沒有真正的去接觸過。

直到這一刻。

州長就在一旁作陪，她挽著藍斯胳膊的手稍稍緊了一些，臉上露出了一些略微不那麽自然，有點僵硬的表情。

她有點不太適應這個環境。

藍斯和特裡州長介紹的這些人友好的握手，交流，並且交換了名片。

等這批人離開後，藍斯拍了拍帕特裡夏的手，示意他要和特裡州長單獨聊聊。

帕特裡夏這才有些茫然的離開了藍斯的身邊，這讓她很沒有安全感。

她是一個很簡單的女性，從小到大似乎都很簡單，如果不是遇到了藍斯的話，也許她的人生會一如既往的那麽平淡，又簡單。

她下意識的來到了芭芭拉的身邊，芭芭拉正在和幾名看起來應該認識的貴婦聊著天。

她看到帕特裡夏走過來時，主動告罪了一聲，結束了和她們的談話，來到了帕特裡夏的身邊。

“你看起來好像有點迷茫。”，她拿著細長的女性煙槍盤在手上，有一種說不上來的魅力。

帕特裡夏回頭看了一眼邊緣處正在和特裡州長說悄悄話的藍斯，“我不知道……”

“我感覺……我好像和這裡有些……融入不進去！”，她斟酌了幾次，才找到了這麽幾個詞組在了一起。

這裡的社交場合實在是太高級了，高級到讓她有些不太適應。

就比如說剛才，那些成功人士給藍斯名片的時候，其實帕特裡夏作為藍斯身邊的女伴，而且還是上位者時，就應該主動幫藍斯接過他們遞過來的名片，但她沒有這麽做。

雖然做不做其實都可以。

她感覺到自己不能適應這裡，這裡的環境，人物，和他們的交際方式。

她現在很想回到農場裡，簡單，沒有這麽復雜，能夠讓人安心。

聽著帕特裡夏敘說她內心中的懊惱，芭芭拉伸手托起她有些沮喪的下巴，“沒有人一出生就什麽都會，帕特。”

“只要你願意去了解，去接受，去學習，很快你就會適應這裡的一切。”

“現在，我給你一些建議！”

帕特裡夏點了點頭，認真的看著這個表姐。

“收起你臉上那些糟糕的表情，現在你代表的不只是你自己，還有藍斯，甚至是勞倫斯家族。”

“感受一下，周圍那些帶著好奇，疑惑，惡意，甚至是仇視的目光，這就是你未來生活中的一部分，不可不少的一部分！”

在芭芭拉的解說下，帕特裡夏眼角的余光看向了周圍，她看到了很多來參加今天晚上社交活動的貴婦們，用她分辨不清到底是善意還是惡意的笑，正打量著她。

這讓她感覺到了更加的不舒服，臉色都微微有些發白。

芭芭拉主動走到他身邊，挽起了她的胳膊，用聲音不大，但很堅定的語氣說道，“抬起下巴，親愛的。”

“你越是想要逃避，她們就越是會追著你羞辱你。”

“只有你從正面給她們一拳，她們才會害怕你！”

“而且，這些人沒有什麽可怕的，你要知道，你才是今天的女主角！”

“走，我們去和她們打個招呼……”
